@startuml
title Sync
actor utilisateur
participant application
database "mémoire interne" as memory
queue "Serveur Odoo" as server

group 1. Authentification
application <-> server : tentative d'authentification\n(données pré sauvegardées)
server -> application : récupération de l'id utilisateur
end

group 2. Projets & taches
application <-> server : récupération de la liste des projets\nvia JSON-rpc
application -> memory : enregistrement par écrasement\nvia l'objet Project de la liste des projets
application -> utilisateur : confirmation de l'enregistrement \ndes projets
application <-> server : récupération de la liste des taches\nvia JSON-rpc
application -> memory : enregistrement par écrasement\nvia l'objet Task de la liste des taches
application -> utilisateur : confirmation de l'enregistrement \ndes taches
end

group 3. Envoie des données de temps enregistrées
application <-> memory : chargement des données enregistrée\nvia l'objet Record
application -> application : pour chaque données (for loop)
application -> server : envoie des données via JSON-rpc
server -> application : retourne un identifiant, confirmant la création
...Requêtes asynchrone\n attende du retour du meme nombre\nde requêtes que de données envoyées...
application -> memory : efface tout les enregistrements locaux
application -> utilisateur : confirmation de la synchronisation
end
@enduml