Bien sûr. L'application mobile de chronomètre lié à des tâches pour un projet précis est conçue pour les personnes souhaitant suivre et comptabiliser leur temps de travail sur des projets spécifiques. Elle comprend une fonctionnalité de démarrage/arrêt du chronomètre permettant à l'utilisateur de mesurer manuellement le temps consacré à une tâche particulière. Chaque temps de démarrage/arrêt du chronomètre peut être associé à une tâche particulière liée à un projet. Les données du temps mesuré sont enregistrées sur le téléphone de l'utilisateur et peuvent être envoyées à un serveur pour une utilisation ultérieure. Ces données peuvent être utilisées pour générer automatiquement des timesheets, mesurer les temps consacrés à des tâches particulières et à des projets spécifiques, et même générer automatiquement des factures pour les heures prestées. Cette application est donc idéale pour les avocats qui se font payer à l'heure et les informaticiens, ainsi que pour toute personne souhaitant suivre et comptabiliser le temps consacré à des projets spécifiques.